أنا كـده تركيبـة
غريبـــــة
فى الشكل وفى المضمون
على قد ما فيا
الطيبة
والعقل لكن مجنون
أنا كـده تركيبـة
غريبـــــة
فى الشكل وفى المضمون
على قد ما فيا .. أنا
الطيبه
والعقل لكن مجنون
أنا واحد دماغي ضااربة
وإنتى معايا طالبه
ومش هسيبك من النهارده غير أودام المأذون
أنا واحد دماغى ضاربة
وإنتى معايا طالبه
ومش هسيبك من النهارده غير أودام المأذون
أنا كده تركيبـــه
غريبـــة
فى الشكل وفى المضمون
على قد ما فيا .. أنا
الطيبـــه
والعقل لكن مجنووووون
Music
أنا شِبه
منحرف
بطبعي ..  مختلف
وبحبك
بعترف..
وأبصم بالعشرة كمان
على كل لون تلاقينى
وصعب تتوقعيني
فلاينيها وطاوعينى
أحسن وإخزى الشيطان
أنا ده أنا شبه .. منحرف
كده وبطبعي .. مختلف
وبحبك ..بعترف.. وأبصم بالعشرة كمان
أنا على كل لون تلاقينى .. وصعب تتوقعينى
فلاينيها وطاوعيني.. أحسن وإخزى الشيطان
أنا واحد دماغى ضاربة .. وإنتى معايا طالبه
ومش هسيبك من النهارده غير أودام المأذون
أنا واحد دماغى ضاربة ..وإنتى معايا طالبه
أنا كده تركيبه .. أنا كده ..غريبة ..فى الشكل وفى المضمون
على قد ما فيا ..الطيبه ..والعقل لكن مجنون
Music
تركيبه .. تركيبة .. تركيبة
تركيبه .. تركيبة .. تركيبة غريبة
كده كده .. تركيبة
فى الشكل وفى المضمون
على قد ما فيا ... لكن مجنون
أنا كده تركيبه .. أنا كده ..غريبة ..فى الشكل وفى المضمون
على قد ما فيا ..الطيبه ..والعقل لكن مجنون